NOTAS SOBRE EL SIDEKICK.

SIDEKICK es un programa que se carga una sola vez en la memoria de la
computadora y se mantiene en ella hasta que la maquina se apague. Para
cargar el SIDEKICK usted debe escribir en la petici¢n del ms/dos lo
siguiente:

           A>sk

A continuaci¢n basta con pulsar las teclas CTRL + ALT para ver en la
pantalla el men£ principal del SIDEKICK. Este men£ est  formado por los
siguientes programas:

   HELP
   NOTEPAD
   CALCULATOR
   CALENDAR
   DIALER
   ASCII-TABLE
   SETUP

El programa HELP permite ver en la pantalla ayudas sobre el sidekick o
sobre el comando que se est  ejecutando en un momento especifico.

El programa NOTEPAD es el editor de textos del sidekick, con el se
pueden crear cartas, documentos, notas, programas etc.

El programa CALCULATOR es una calculadora interna del sidekick que
aparece en la pantalla para efectuar operaciones matem ticas tal como
se harian con una calculadora de bolsillo.

El programa CALENDAR es otro programa del sidekick que permite mostrar
el calendario de cualquier mes y de cualquier a¤o comprendido entre los
a¤os 1901 y el 2099. Asi mismo contiene un archivo de agenda que permite
hacer anotaciones en cualquier d¡a entre dichas fechas.

El programa DIALER es un programa que archiva y controla numeros de
telefonos de personas, empresas etc. Usted puede buscar cualquier n£mero
de telefono con solo dar una clave como el nombre o direcci¢n.

La tabla ASCII-TABLE es una tabla que aparece en la pantalla y la cual
permite escribir en la pantalla caracteres que no aparecen normalmente
en el teclado de la computadora tales como: ¿ À Á Â ³ etc. Con esto se
puede entonces hacer marcos y recuadros en un documento.

El programa SETUP permite cambiar algunas instalaciones con las que
viene el SIDEKICK tales como: posici¢n de las ventanas de los programas
en la pantalla, los nombres del archivo de telefonos o calebdarios etc.


